هذه المذكرة هي
قال الحارس الداخلي أن هذه المذكرة كتبها لين إير للسيد جينغ.
هذه الفتاة
من الغريب أن يفعل الإنسان شيئاً أمامه وشيئاً آخر خلف ظهره
لا تقلقي يا إمبراطورة
لا بد أن يكون هذا مجرد تفكير أمنيات لينر
اللورد جينغ ذكي جدًا
ليس شخصا بلا جدية
ماهر؟
الذكاء لا شيء أمام الحب
الحب لا يستحق الذكر أمام القوة الإمبراطورية
ليس جيدا مثل
أعطته الإمبراطورة بعض الكلمات
سوف يفهم
لقد حان الوقت للطرق، الطرق، الطرق
لا يمكننا أن نسمح له باتباع مسار منغ لانغ التافه.
يوان
والدتك هنا لرؤيتك
إمبراطورة
من الاستحمام
لم أكن أعلم أن الإمبراطورة جاءت فجأة لزيارتي
قلة الأدب
أتمنى أن يسامحني جلالتك
هل لازلت ترى حماتك؟
إنه عيد ميلادك في غضون أيام قليلة
في هذا الوقت من العام
حماتي تريد أن تفعل لك شيئا
انت طفل
لا تدع أحدًا يحتفل بعيد ميلادك بطريقة حيوية ومبهجة
شخص واحد
وحيدا قليلا
يوان إير معتادة على البقاء وحيدة.
بنعمتك
لقد كانت نعمة عظيمة
ناهيك عن مطالبتك بالعناية بها بنفسك
إنه فقط أمر غير مريح حقًا بالنسبة ليوان إير
هل بإمكانك العودة إلى قصر كونينج أولاً؟
رتبت يوان إير ملابسها بسرعة
ثم سأذهب وأقول لك مرحباً
يقولون جميعًا أنك تبدو مثل النسر الوحيد
هذا صحيح
لكن هذا النسر من المدينة المحرمة
للطيران عاليا
لا تخفض رأسك أبدًا لالتقاط الطعام
نظرًا لأن يوان إير غير مريحة
لقد فات الأوان
الأم ستعود أولاً
لقد أكلت بعض المعكرونة طويلة العمر منذ فترة
دع أمي تشعر بالراحة
وداعا للملكة
يوان
هل أنت بخير؟
إمبراطورة
انزلقت يوان إير عن طريق الخطأ وسقطت للتو
أزعجتك عن طريق الخطأ
رجائاً أعطني.
وأود أن أذكركم
بعد وفاة والديك
هذا القصر فقط هو الذي يحميك حتى الآن
كل ما لديك الآن
كل هذا هدية من هذا القصر لك
تذكر في أي وقت
يجب على الجميع أن يأخذوا الأوامر مني
يجب علينا أن نعطي وجهًا لعائلة أورانالا
لا تدع أسلافك يشعرون بالحرج مرة أخرى
لا تنسى عاهرة غير محظوظة
الجوهرة في عين عائلة أورانالا الكريمة
الهروب مع شخص ما، إنجابك والتخلي عنك
الآن وجودك أصبح وصمة عار على العائلة
الآن أعطيك فرصة لإثبات نفسك
لا ترتكب نفس الخطأ الذي ارتكبته والدتك
Killer God Cool Official
أكره البحر وأحب السماء
الحياة والموت
السطر الأول
لذلك فإن تجربته في الحياة كانت بفضلي
يوان
هل تتذكر
أي شخص يحجب مستقبلك
تأخر ترقيتك
لن أكون متساهلاً أبدًا
لديك طبيعة نقية
لا تنخدع بالبعض
المرأة ذات الدوافع الخفية أعمت عينيها
إذا كان لديك أي تردد
سأعتني بالأمر من أجلك
قلت ذلك عرضا
أريد بطلاً ذكراً بارداً
ولكن لم افكر ابدا
لقد كان عليه أن يمر بالكثير من المعاناة والإذلال
كل الحب في العالم كاذب
حماتي ارتكبت خطأ بالفعل مرة واحدة
لا أستطيع أن أرتكب نفس الخطأ مرارا وتكرارا
أنا أكره هاي تشينغتيان
فليعاني كل هذه السنوات
لا يهم
لا يمكن متابعة الماضي، ولكن يمكن متابعة الأيام القادمة
أستطيع أن أرشه بمزيد من السكر
طبيعته مثل جبل الجليد
كيف يمكنني إصلاحه؟
آسف
الكريب ميرتل
لقد دخلت القصر
إنه أنت
بنت
آخر مرة خاطرت بحياتك لإنقاذي
لم يكن لدي الوقت لأقول شكرا بعد
لا حاجة إلى أن تكون مهذبا
أنت وأنا نحب بعضنا البعض كأخوات
لا تكن مهذبا جدا
الأخوات؟
أنا وشياويانتزي صديقان جيدان
أنت وشياويانتزي أيضًا صديقان جيدان
بهذه الطريقة
نحن جميعا أصدقاء جيدين
واحد
أين القفل الذهبي؟
ألم يدخل جينسو القصر معك؟
قفل ذهبي؟
واحد
من هذا؟
القفل الذهبي
أنت
لا أعرف جينسو
مستحيل
لقد اختفى مثل هذا الدور المهم لجين سو
هل يمكن أن أكون قد حذفته؟
مستحيل
مستحيل تماما
بنت
السنونو الصغير
انظر من يأتي
لين
سريع، سريع، سريع
لقد أتيت في الوقت المناسب
انت تجلس
تعال وجربها
لقد صنعت هذا الحليب الكريمي من لين
هل هو أصلي أم لا؟
تذوق
لقد فعلت
واحد
دعني أتذوقه
لذيذ
إنه نجاح إنه نجاح
جرب نبات الكريب ميرتل
مثله
لذا
شجرة الكريب والسنونو الصغير
أنا معهم حقا
مدهش للغاية
حلمي تحقق أخيرا
أول بر الوالدين
مبروك على القادم
أنت تخيفنا
تطاردها Ziwei
يا سنونو الصغير، كن حذرا
لكن فانوسك معلق بشكل جميل.
يمين؟
مينغيو كايكسيا
كيف، كيف، كيف
هذه الفاكهة
ضع كل ذلك هنا
الكريب ميرتل
هل ترى
قم بربط كل هذه الفطر معًا
كرسي صغير طاولة صغيرة
هل تعرفان كيفية المروحة؟
هل تعرف كيفية المروحة؟
سوف اتي
السنونو الصغير
الكريب ميرتل
شخص ما قادم
رائحتها طيبة جدا
مبارك للمشاركة
لا يسمح لك بتناول الطعام بمفردك
مقدر لنا أن نلتقي من على بعد آلاف الأميال
غير مدعو
لا تلومني
هل أنا من النوع الذي يأكل وحيدا؟
نشاط الجري على الجذع
إلى أين تأخذني؟
هذا الطبق اخضر ولطيف
قليل من اللون الأرجواني
من فضلك أعط الآنسة زيوي اسمًا جيدًا
فقط اتصل
ببغاء أخضر ذو منقار أحمر
لين
لقد فكرنا في مكان
مثير للاهتمام مثير للاهتمام
نكهة تدوم طويلاً
أنيقة للغاية
لا أستطيع أن أقول أن الآنسة لين إير لديها الكثير من مهارات الكتابة.
هل يجوز لي أن أسأل من أين جاء المعلم؟
السر لا يمكن تسريبه
السنونو الصغير
هذه هي اللعبة التي اصطادها لك الأخ الأكبر الخامس.
إذا لم تقل صيد فلا بأس
عندما تتحدث عن الصيد
أنا فقط أفكر فيه في ذلك اليوم
أعطاني البورفيري سهمًا
لقد كاد أن يصابني الأذى أثناء محاولتي اصطياد لعبة لك اليوم.
ليس فقط أنك لا تشكرني
لقد تعرضت للإصابة لأن الكونغ فو الخاص بك لم يكن جيدًا
مازلت تعتمد علي
أنا لست جيدًا في الكونغ فو
أنت
أنت غير معقول
أنت تقول أنني غير معقول
أنت غير معقول جدًا
أنا
يونغكي
أنت رائع جدًا
من فضلك علمني ماذا يحدث
شخص غير معقول
لا يمكن تعليم الأطفال
يونغكي
أنا السنونو الصغير
انا لست طفلا
من فضلك علمني
حسنًا
يأتي
الجميع يرفعون أكوابهم
ماذا عن هذا الكأس الأول؟
إنه احتفال نجتمع فيه جميعًا معًا في شوفانغزاي اليوم
أتمنى أن لا ننفصل أبدًا في المستقبل
وأتمنى أيضًا أن لا تتساقط عقول الجميع.
جيد
لا تغادر ابدا
لا أستطيع أن أفقد رأسي
هتافات هتافات
اجتمعوا اليوم
القدر ليس سطحيا
لا شيء آخر
كل شيء يتعلق بالصداقة
تذكير بقصائد لي تايباي
طبخ الغنم وذبح الأبقار أمر ممتع
سيتعين عليك شرب ثلاثمائة كوب في المرة الواحدة
ثلاثمائة كوب
من يشرب ثلاثمائة كوب؟
يشرب السنونو الصغير ثلاثمائة كوب
حسنًا، سأشرب ثلاثمائة كوب
فكر في تلك الأيام
في انتظار مشاهدة دراما Shufangzhai كل يوم
لا أستطيع مشاهدة سوى حلقة واحدة في اليوم
انا هنا الان
البقاء مع بطل الرواية توان هونغتشين بطريقة مريحة
إنه سعيد للغاية، أليس كذلك؟
عندما لا تكون للجبال حواف وزوايا
عندما يتوقف النهر عن التدفق